Problem 61. Вредная лягушка
Input file name: input.txt
Output file name: output.txt
Time limit: 1 s
Memory limit: no
Маленькие вредные лягушки «ченгайгури» стали в Корее легендарными. По ночам они прыгают по рисовым полям, втаптывая в землю кустики риса и нанося урон посевам. Утром, заметив повреждённые кустики, вы захотели определить путь той лягушки, которая нанесла наибольший урон. Лягушка всегда прыгает по полю по прямой линии, причём длина каждого прыжка одинакова.



Разные лягушки могут иметь разную длину прыжка



и разные направления.



Кустики риса на вашем поле посажены строго вдоль перпендикулярных линий на одинаковом расстоянии друг от друга, как это показано на рис. 1. Вредные лягушки проскакали через всё ваше поле, причём путь лягушки начинался за пределами поля с одной его стороны, а заканчивался за его пределами с другой стороны, как это показано на рис. 2.



По полю может прыгать много лягушек, перепрыгивая от одного рисового кустика к другому. При каждом прыжке лягушка втаптывает в землю очередной кустик риса, как на рис. 3.



Отметим, что за ночь одно и то же растение может быть затоптано более чем одной лягушкой. Конечно, вы не сможете увидеть прямые линии, вдоль которых прыгали лягушки, и какие-либо следы их перемещения за пределами поля. Для примера, показанного на рис. 3, вы увидите картину повреждённого поля, показанную на рис. 4.



Исходя из рис. 4, вы сможете восстановить все возможные пути, по которым лягушки могли бы перемещаться через ваше поле. Нас интересуют только те лягушки, которые повредили не менее трёх рисовых кустиков при своем перемещении через поле. Таким образом, мы определили понятие «путь лягушки».

Можно заметить, что три пути, показанные на рис. 3, являются путями лягушек (имеются также другие возможные пути лягушек). Вертикальный путь, проходящий вниз вдоль столбца 1 мог бы быть путем лягушки, имеющей длину прыжка 4, однако при этом могло быть повреждено только 2 кустика риса, и такой путь нас не интересует. Рассмотрим диагональный путь, проходящий через кустики, находящиеся на пересечении строки 2 и столбца 3, строки 3 и столбца 4, строки 6 и столбца 7. На этом пути находятся три повреждённых кустика, но путь неравномерный и содержит интервалы неравной длины; таким образом, этот путь также не является путём лягушки. Отметим также, что вдоль линии движения лягушки могут встречаться повреждённые кустики, которые не были повреждены именно этой лягушкой (например, кустик в точке (2, 6) на горизонтальном пути вдоль строки 2 на рис. 4), и на поле могут находиться повреждённые кустики, происхождение повреждения которых нельзя объяснить никаким путём лягушки.

Рассмотрим все возможные пути лягушек. Ваша программа должна определить число повреждённых кустиков риса на пути той лягушки, которая повредила больше всех кустиков (то есть нанесла самый большой урон рисовой плантации). На рис. 4 таким мог быть путь вдоль строки 6, а ответом является число 7.

Input

Первая строка содержит два целых числа r и c, задающих соответственно число строк и столбцов на вашем рисовом поле, 1 ≤ r, c ≤ 109. Вторая строка содержит число n повреждённых рисовых кустиков, 3 ≤ n ≤ 7000. Каждая из следующих n строк содержит два целых числа — номер строки (от 1 до r включительно) и номер столбца (от 1 до c включительно), определяющие позицию повреждённого кустика. Эти числа разделяются одним пробелом. Каждый повреждённый кустик описан ровно один раз.
Output

Выведите число кустиков, лежащих на пути лягушки, которая нанесла наибольший урон, если такой путь существует. В противном случае, необходимо вывести 0.
